Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that we have to give a type signature to <code>e</code>, or the program will not typecheck as the type is ambiguous. While it is possible to catch exceptions of any type, see the section "Catching all exceptions" (in <a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>) for an explanation of the problems with doing so.
ja: <code>e</code> に型シグネチャを与える必要があることに注意してください。そうしないと、型があいまいなため、プログラムは型チェックを行いません。任意のタイプの例外をキャッチすることは可能ですが、そうすることに関する問題の説明については、「すべての例外をキャッチする」（<a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception内</a>）のセクションを参照してください。
ko: <code>e</code> 에 형식 서명을 제공해야 합니다. 그렇지 않으면 형식이 모호하기 때문에 프로그램이 형식 검사를하지 않습니다. 모든 유형의 예외를 포착하는 것이 가능하지만 그렇게 하는 문제에 대한 설명은 "모든 예외 포착"( <a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a> ) 섹션을 참조하십시오 .
zh_cn: 请注意，我们必须给 <code>e</code> 提供类型签名，否则程序将不会进行类型检查，因为类型是模棱两可的。尽管可以捕获任何类型的异常，但是请参见&ldquo;捕获所有异常&rdquo;一节（在<a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception中</a>）以获取有关这样做的问题的说明。

source: Note that we have to give a type signature to <code>e</code>, or the program will not typecheck as the type is ambiguous. While it is possible to catch exceptions of any type, see the section "Catching all exceptions" (in <a href="control-exception">Control.Exception</a>) for an explanation of the problems with doing so.
ja: <code>e</code> に型シグネチャを与える必要があることに注意してください。そうしないと、型があいまいなのでプログラムは型チェックを行いません。任意のタイプの例外をキャッチすることは可能ですが、それを行う際の問題の説明については、「<a href="control-exception">Control.Exceptionの</a>」セクション「すべての例外のキャッチ」を参照してください。
ko: 우리는 <code>e</code> 에 타입 서명을 주어야한다. 그렇지 않으면 프로그램은 타입이 모호하기 때문에 타입 검사를하지 않을 것이다. 모든 유형의 예외를 포착 할 수는 있지만 "모든 예외 포착"( <a href="control-exception">Control.Exception의</a> ) 섹션 에서 문제점에 대한 설명을 참조하십시오.
zh_cn: 请注意，我们必须给 <code>e</code> 提供类型签名，否则程序将不会进行类型检查，因为类型不明确。虽然可以捕获任何类型的异常，但是请参见&ldquo;捕获所有异常&rdquo;一节（在<a href="control-exception">Control.Exception中</a>）以获取有关这样做的问题的说明。

source: Note that we have used the <code>the</code> function to change the type of x from a list to its original numeric type. The variable y, in contrast, is left unchanged from the list form introduced by the grouping.
ja: <code>the</code> 関数を使用して、 xのタイプをリストから元の数値タイプに変更したことに注意してください。対照的に、変数yは、グループ化によって導入されたリスト形式から変更されません。
ko: <code>the</code> 함수를 사용하여 x의 유형을 목록에서 원래 숫자 유형으로 변경했습니다. 반대로 변수 y는 그룹화에 의해 도입 된 목록 양식에서 변경되지 않은 채로 있습니다.
zh_cn: 请注意，我们使用 <code>the</code> 函数从列表中更改x的类型到原来的数值类型。相反，变量y在分组引入的列表形式中保持不变。

source: Note that we only look at the <em>outermost</em> kind signature to decide which variables to quantify implicitly. As a counter-example, consider <code>M1</code>:
ko: 암시 적으로 정량화 할 변수를 결정하기 위해 <em>가장 바깥 쪽</em> 종류의 서명 만 살펴 봅니다 . 반례로 <code>M1</code> 을 고려하십시오 .
zh_cn: 请注意，我们仅查看<em>最外面的</em>种类签名来确定要隐式量化的变量。作为反例，请考虑 <code>M1</code> ：

source: Note that we use <code><a href="control-concurrent#v:forkFinally">forkFinally</a></code> to make sure that the <code><a href="control-concurrent-mvar#t:MVar">MVar</a></code> is written to even if the thread dies or is killed for some reason.
ja: <code><a href="control-concurrent#v:forkFinally">forkFinally</a></code> を使用して、何らかの理由でスレッドが <code><a href="control-concurrent-mvar#t:MVar">MVar</a></code> れた場合でも、MVarが確実に書き込まれることに注意してください。
ko: 우리는 <code><a href="control-concurrent#v:forkFinally">forkFinally</a></code> 를 사용 하여 스레드가 죽거나 어떤 이유로 죽었더라도 <code><a href="control-concurrent-mvar#t:MVar">MVar</a></code> 에 기록되도록합니다.
zh_cn: 请注意，即使线程由于某种原因死掉或被杀死，我们也使用 <code><a href="control-concurrent#v:forkFinally">forkFinally</a></code> 确保写入了 <code><a href="control-concurrent-mvar#t:MVar">MVar</a></code> 。

source: Note that we use <code>pseq</code> rather than <code>seq</code>. The two are almost equivalent, but differ in their runtime behaviour in a subtle way: <code>seq</code> can evaluate its arguments in either order, but <code>pseq</code> is required to evaluate its first argument before its second, which makes it more suitable for controlling the evaluation order in conjunction with <code>par</code>.
ja: <code>seq</code> ではなく <code>pseq</code> を使用していることに注意してください。2はほぼ同等ですが、微妙な方法で彼らの実行時の動作が異なります。 <code>seq</code> はどちらかのために、その引数を評価することができますが、 <code>pseq</code> で評価順序を制御することがより適切にするその第二の前に、最初の引数を評価するために必要とされます <code>par</code> と組み合わせて。
ko: <code>seq</code> 대신 <code>pseq</code> 를 사용 합니다. 두 가지는 거의 동일하지만 미묘한 방식으로 런타임 동작이 다릅니다. <code>seq</code> 는 두 가지 순서로 인수를 평가할 수 있지만 <code>pseq</code> 는 두 번째 이전의 첫 번째 인수를 평가해야하므로 평가 순서를 제어하는 ​​데 더 적합합니다. <code>par</code> 함께 .
zh_cn: 请注意，我们使用 <code>pseq</code> 而不是 <code>seq</code> 。两者几乎相等，但是它们的运行时行为以微妙的方式有所不同： <code>seq</code> 可以按任意顺序评估其参数，但要求 <code>pseq</code> 在其第二个参数之前评估其第一个参数，这使其更适合于控制seq中的评估顺序。与 <code>par</code> 结合。

source: Note that when unboxed tuples are enabled, <code>(#</code> is a single lexeme, so for example when using operators like <code>#</code> and <code>#-</code> you need to write <code>( # )</code> and <code>( #- )</code> rather than <code>(#)</code> and <code>(#-)</code>.
ja: 注際箱なしタプルは、有効になっていること <code>(#</code> はのような演算子を使用している場合、たとえばので、一つの語彙素で <code>#</code> と <code>#-</code> あなたが書く必要があり <code>( # )</code> と <code>( #- )</code> ではなく <code>(#)</code> と <code>(#-)</code> 。
ko: 언 박싱 튜플이 활성화 될 때,주의 <code>(#</code> 이 같은 사용 사업자 그래서 예를 들어, 하나의 어휘입니다 <code>#</code> 과 <code>#-</code> 당신이 작성해야 <code>( # )</code> 및 <code>( #- )</code> 이 아닌 <code>(#)</code> 와 <code>(#-)</code> 를 .
zh_cn: 请注意，启用未装箱的元组时， <code>(#</code> 是单个词素，因此例如在使用像 <code>#</code> 和 <code>#-</code> 这样的运算符时，您需要编写 <code>( # )</code> 和 <code>( #- )</code> 而不是 <code>(#)</code> 和 <code>(#-)</code> 。

source: Note that when using GHC's SMP runtime, it is possible (but rare) to get duplicate events emitted if two CPUs simultaneously evaluate the same thunk that uses <code><a href="debug-trace#v:traceEvent">traceEvent</a></code>.
ja: GHCのSMPランタイムを使用する場合、2つのCPUが <code><a href="debug-trace#v:traceEvent">traceEvent</a></code> を使用する同じサンクを同時に評価すると、重複イベントが発生する可能性があります（まれです）。
ko: GHC의 SMP 런타임을 사용할 때 두 CPU가 <code><a href="debug-trace#v:traceEvent">traceEvent</a></code> 를 사용하는 동일한 썽크를 동시에 평가하는 경우 생성되는 중복 이벤트를 얻을 수 있습니다 (그러나 드문 경우) .
zh_cn: 请注意，在使用GHC的SMP运行 <code><a href="debug-trace#v:traceEvent">traceEvent</a></code> ，如果两个CPU同时评估使用traceEvent的同一个重击，则有可能（但很少）得到发出的重复事件。

source: Note that when using GHC's SMP runtime, it is possible (but rare) to get duplicate events emitted if two CPUs simultaneously evaluate the same thunk that uses <code><a href="debug-trace#v:traceMarker">traceMarker</a></code>.
ja: GHCのSMPランタイムを使用する場合、2つのCPUが <code><a href="debug-trace#v:traceMarker">traceMarker</a></code> を使用する同じサンクを同時に評価すると、重複したイベントが発生する可能性があります（まれです）。
ko: GHC의 SMP 런타임을 사용할 때 두 CPU가 동시에 <code><a href="debug-trace#v:traceMarker">traceMarker</a></code> 를 사용하는 동일한 썽크를 평가하는 경우 생성되는 중복 이벤트를 얻을 수 있습니다 (그러나 드문 경우) .
zh_cn: 请注意，在使用GHC的SMP运行 <code><a href="debug-trace#v:traceMarker">traceMarker</a></code> ，如果两个CPU同时评估使用traceMarker的同一个重击，则有可能（但很少）获得发出重复事件的信息。

source: Note that writing <code>m :: [a] -&gt; [a]</code> requires the use of the <a href="instances#extension-InstanceSigs"><code>InstanceSigs</code></a> extension.
ja: <code>m :: [a] -&gt; [a]</code> と書くには、<a href="instances#extension-InstanceSigs"> <code>InstanceSigs</code> </a>拡張機能を使用する必要があることに注意してください。
ko: 쓰는 것을 참고 <code>m :: [a] -&gt; [a]</code> 의 사용을 필요로 <a href="instances#extension-InstanceSigs"> <code>InstanceSigs</code> 의</a> 확장.
zh_cn: 请注意，编写 <code>m :: [a] -&gt; [a]</code> 需要使用<a href="instances#extension-InstanceSigs"> <code>InstanceSigs</code> </a>扩展名。

source: Note that you can also use these functions for the ISO/IEC 8859-1 and UTF-8 encodings, as the ASCII encoding is equivalent on the codepoints 0-127.
ja: これらの関数は、ISO/IEC 8859-1 および UTF-8 エンコーディングにも使用できることに注意してください。ASCII エンコーディングはコードポイント 0-127 と同等であるためです。
ko: ASCII 인코딩은 코드 포인트 0-127에서 동일하므로 ISO / IEC 8859-1 및 UTF-8 인코딩에도이 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意,您也可以将这些函数用于ISO/IEC 8859-1和UTF-8编码,因为ASCII编码在0-127码点上是等价的。

source: Note that you do <em>not</em> need <code>-threaded</code> in order to use concurrency; the single-threaded runtime supports concurrency between Haskell threads just fine.
ja: 並行性を使用するために <code>-threaded</code> <em>は</em>必要<em>ない</em>ことに注意してください。シングルスレッドランタイムは、Haskellスレッド間の並行性を適切にサポートします。
ko: 동시성을 사용하기 위해 <code>-threaded</code> 가 필요 하지 <em>않습니다</em> . 단일 스레드 런타임은 Haskell 스레드 간의 동시성을 지원합니다.
zh_cn: 请注意，你<em>不会</em>需要 <code>-threaded</code> 为了使用并发; 单线程运行时恰好支持Haskell线程之间的并发。

source: Note that your command shell does not get to the source file options, they are just included literally in the array of command-line arguments the compiler maintains internally, so you&rsquo;ll be desperately disappointed if you try to glob etc. inside <code>OPTIONS_GHC</code>.
ja: コマンドシェルはソースファイルオプションを取得しないことに注意してください。これらは、コンパイラーが内部で維持するコマンドライン引数の配列に文字どおり含まれているだけなので、 <code>OPTIONS_GHC</code> 内でglobなどをしようとすると、がっかりします。
ko: 명령 쉘은 소스 파일 옵션에 도달하지 않으며 컴파일러가 내부적으로 유지 관리하는 명령 행 인수 배열에 문자 그대로 포함되므로 <code>OPTIONS_GHC</code> 내에서 글로브를 사용하면 절망적으로 실망 할 것 입니다.
zh_cn: 请注意，您的命令外壳程序并没有进入源文件选项，它们只是按字面意义包含在编译器内部维护的命令行参数数组中，因此，如果您尝试在 <code>OPTIONS_GHC</code> 内进行glob等操作，您将非常失望。

source: Note that, since the head of the resulting expression is produced by an application of the operator to the first element of the list, <code><a href="data-foldable#v:foldr">foldr</a></code> can produce a terminating expression from an infinite list.
ja: 結果の式の先頭は、リストの最初の要素への演算子の適用によって生成されるため、 <code><a href="data-foldable#v:foldr">foldr</a></code> は無限リストから終了式を生成できることに注意してください。
ko: 결과 표현식의 헤드는 연산자를 목록의 첫 번째 요소에 적용하여 생성 되므로 <code><a href="data-foldable#v:foldr">foldr</a></code> 는 무한 목록에서 종료 표현식을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，由于结果表达式的开头是通过将运算符应用于列表的第一个元素而生成的，因此 <code><a href="data-foldable#v:foldr">foldr</a></code> 可以从无限列表中生成终止表达式。

source: Note that, since the head of the resulting expression is produced by an application of the operator to the first element of the list, <code><a href="data-list#v:foldr">foldr</a></code> can produce a terminating expression from an infinite list.
ja: 結果の式の先頭は、リストの最初の要素への演算子の適用によって生成されるため、 <code><a href="data-list#v:foldr">foldr</a></code> は無限リストから終了式を生成できることに注意してください。
ko: 결과 표현식의 헤드는 연산자를 목록의 첫 번째 요소에 적용하여 생성 되므로 <code><a href="data-list#v:foldr">foldr</a></code> 는 무한 목록에서 종료 표현식을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，由于结果表达式的开头是通过将运算符应用于列表的第一个元素而生成的，因此 <code><a href="data-list#v:foldr">foldr</a></code> 可以从无限列表中生成终止表达式。

source: Note that, since the head of the resulting expression is produced by an application of the operator to the first element of the list, <code><a href="prelude#v:foldr">foldr</a></code> can produce a terminating expression from an infinite list.
ja: 結果の式の先頭は、リストの最初の要素への演算子の適用によって生成されるため、 <code><a href="prelude#v:foldr">foldr</a></code> は無限リストから終了式を生成できることに注意してください。
ko: 결과 표현식의 헤드는 연산자를 목록의 첫 번째 요소에 적용하여 생성 되므로 <code><a href="prelude#v:foldr">foldr</a></code> 는 무한 목록에서 종료 표현식을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，由于结果表达式的开头是通过将运算符应用于列表的第一个元素而生成的，因此 <code><a href="prelude#v:foldr">foldr</a></code> 可以从无限列表中生成终止表达式。

source: Note that:
ja: そのことに注意してください。
ko: 참고 :
zh_cn: 请注意:

source: Note that: <code>bitDefault i = 1 <a href="data-bits#v:shiftL">shiftL</a> i</code>
ja: 注意： <code>bitDefault i = 1 <a href="data-bits#v:shiftL">shiftL</a> i</code>
ko: 참고 : <code>bitDefault i = 1 <a href="data-bits#v:shiftL">shiftL</a> i</code>
zh_cn: 注意： <code>bitDefault i = 1 <a href="data-bits#v:shiftL">shiftL</a> i</code>

source: Note that: <code>testBitDefault x i = (x .&amp;. bit i) /= 0</code>
ja: 注： <code>testBitDefault x i = (x .&amp;. bit i) /= 0</code>
ko: 참고 : <code>testBitDefault x i = (x .&amp;. bit i) /= 0</code>
zh_cn: 注意： <code>testBitDefault x i = (x .&amp;. bit i) /= 0</code>

source: Note the <a href="phases#ghc-flag--dynamic"><code>-dynamic</code></a> flag to GHC: GHCi uses dynamically-linked object code (if you are on a platform that supports it), and so in order to use compiled code with GHCi it must be compiled for dynamic linking.
ja: GHCへの<a href="phases#ghc-flag--dynamic"> <code>-dynamic</code> </a>フラグに注意してください：GHCiは動的にリンクされたオブジェクトコードを使用します（サポートしているプラ​​ットフォームを使用している場合）。したがって、GHCiでコンパイルされたコードを使用するには、動的リンク用にコンパイルする必要があります。
ko: <a href="phases#ghc-flag--dynamic"> <code>-dynamic</code> </a> 대한 -dynamic 플래그를 참고하십시오 . GHCi는 동적으로 링크 된 오브젝트 코드 (지원하는 플랫폼에있는 경우)를 사용하므로 GHCi와 함께 컴파일 된 코드를 사용하려면 동적 링크를 위해 컴파일해야합니다.
zh_cn: 请注意GHC 的<a href="phases#ghc-flag--dynamic"> <code>-dynamic</code> </a>标志：GHCi使用动态链接的目标代码（如果您在支持该代码的平台上），因此为了在GHCi中使用已编译的代码，必须对其进行编译以进行动态链接。

source: Note the <code>Applicative</code> constraint.
ja: <code>Applicative</code> 制約に注意してください。
ko: <code>Applicative</code> 제약에 유의하십시오 .
zh_cn: 注意 <code>Applicative</code> 约束。

source: Note the cheesy <code>.o.hi</code> rule: It records the dependency of the interface (<code>.hi</code>) file on the source. The rule says a <code>.hi</code> file can be made from a <code>.o</code> file by doing&hellip;nothing. Which is true.
ja: 安っぽい <code>.o.hi</code> ルールに注意してください。これは、ソース上のインターフェース（ <code>.hi</code> ）ファイルの依存関係を記録します。このルールは、 <code>.hi</code> ファイルは <code>.o</code> ファイルから何もしないで作成できると述べています。それは本当です。
ko: <code>.o.hi</code> 규칙에 유의하십시오 . 소스에 대한 인터페이스 ( <code>.hi</code> ) 파일 의 종속성을 기록합니다 . 이 규칙은 <code>.hi</code> 파일은 아무것도하지 않음으로써 <code>.o</code> 파일 에서 만들 수 있다고 말합니다 . 뭐가 진실이지.
zh_cn: 请注意俗气的 <code>.o.hi</code> 规则：它记录了源文件中接口（ <code>.hi</code> ）文件的依赖性。规则说， <code>.hi</code> 文件可以由 <code>.o</code> 文件制成，什么都不做。没错

source: Note the following details
ja: 以下の内容に注意してください。
ko: 다음 세부 사항을 참고하십시오
zh_cn: 注意以下细节

source: Note the following points:
ja: 以下の点に注意してください。
ko: 다음 사항에 유의하십시오.
zh_cn: 注意以下几点:

source: Note the implicit <a href="#ghc-flag--hide-all-packages"><code>-hide-all-packages</code></a> and the fact that it is <a href="#ghc-flag--package-id%20%E2%9F%A8unit-id%E2%9F%A9"><code>-package-id ⟨unit-id⟩</code></a>, not <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"><code>-package ⟨pkg⟩</code></a>. This is because the environment specifies precisely which packages should be visible.
ja: 暗黙的な<a href="#ghc-flag--hide-all-packages"> <code>-hide-all-packages</code> </a>と、<a href="#ghc-flag--package-id%20%E2%9F%A8unit-id%E2%9F%A9"> <code>-package-id ⟨unit-id⟩</code> </a>ではなく<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>-id⟨unit-id⟩であることに注意してください。これは、表示するパッケージを環境が正確に指定しているためです。
ko: 암시 적 참고 <a href="#ghc-flag--hide-all-packages"> <code>-hide-all-packages</code> </a> 하고 있다는 사실 <a href="#ghc-flag--package-id%20%E2%9F%A8unit-id%E2%9F%A9"> <code>-package-id ⟨unit-id⟩</code> </a> 하지 <a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> 을</a> . 환경에 표시 할 패키지를 정확하게 지정하기 때문입니다.
zh_cn: 注意隐式的<a href="#ghc-flag--hide-all-packages"> <code>-hide-all-packages</code> </a>，它是<a href="#ghc-flag--package-id%20%E2%9F%A8unit-id%E2%9F%A9"> <code>-package-id ⟨unit-id⟩</code> </a>，而不是<a href="#ghc-flag--package%20%E2%9F%A8pkg%E2%9F%A9"> <code>-package ⟨pkg⟩</code> </a>。这是因为环境精确指定了哪些软件包应该可见。

source: Note the lower-case <code>proxy</code> in the definition. This allows any type constructor with just one argument to be passed to the function, for example we could also write
ja: 定義の小文字の <code>proxy</code> に注意してください。これにより、引数が1つだけの型コンストラクターを関数に渡すことができます。たとえば、次のように書くこともできます。
ko: 정의에서 소문자 <code>proxy</code> 를 참고하십시오 . 이를 통해 하나의 인수 만있는 모든 유형 생성자가 함수에 전달 될 수 있습니다. 예를 들어
zh_cn: 请注意定义中的小写 <code>proxy</code> 。这允许将仅有一个参数的任何类型构造函数传递给函数，例如，我们也可以编写

source: Note the overlapping parsers <code>anyChar</code> and <code>string "--&gt;"</code>, and therefore the use of the <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> combinator.
ja: パーサー <code>anyChar</code> と <code>string "--&gt;"</code> が重複しているため、 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> コンビネーターが使用されていることに注意してください。
ko: 중첩 파서의 참고 <code>anyChar</code> 및 <code>string "--&gt;"</code> , 따라서의 사용 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 콤비.
zh_cn: 注意重叠的解析器 <code>anyChar</code> 和 <code>string "--&gt;"</code> ，因此使用 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 组合器。

source: Note this also won't work if your <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> has embedded <code>'\0'</code> characters in the string, as <code>strlen</code> will return too short a length.
ja: <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> が文字列に <code>'\0'</code> 文字を埋め込んでいる場合も機能しません <code>strlen</code> は長さが短すぎるためです。
ko: <code>strlen</code> 이 너무 짧은 길이를 반환하기 때문에 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 에 문자열에 <code>'\0'</code> 문자 가 포함되어 있으면 작동하지 않습니다 .
zh_cn: 请注意，如果您的 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 在字符串中嵌入了 <code>'\0'</code> 字符，这也将不起作用，因为 <code>strlen</code> 返回的长度太短。

source: Note this also won't work if your <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> has embedded <code>'\0'</code> characters in the string, as <code>strlen</code> will return too short a length.
ko: <code>strlen</code> 은 너무 짧은 길이를 반환 하므로 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 에 문자열에 <code>'\0'</code> 문자 가 포함 된 경우에도 작동하지 않습니다 .
zh_cn: 请注意，如果您的 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 在字符串中嵌入了 <code>'\0'</code> 字符，这也将不起作用，因为 <code>strlen</code> 返回的长度太短。

source: Note this also won't work if your <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> has embedded <code>'\0'</code> characters in the string, as <code>strlen</code> will return too short a length.
ja: <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> の文字列に <code>'\0'</code> 文字が埋め込まれている場合も、 <code>strlen</code> が返す長さが短すぎるため、これは機能しないことに注意してください。
ko: <code>strlen</code> 은 너무 짧은 길이를 반환 하므로 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 에 문자열에 <code>'\0'</code> 문자 가 포함 된 경우에도 작동하지 않습니다 .
zh_cn: 请注意，如果您的 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 在字符串中嵌入了 <code>'\0'</code> 字符，这也将不起作用，因为 <code>strlen</code> 返回的长度太短。

source: Note two changes: we included <code>Rts.h</code>, which defines the GHC-specific external RTS interface, and we called <code>hs_init_ghc()</code> instead of <code>hs_init()</code>, passing an argument of type <code>RtsConfig</code>. <code>RtsConfig</code> is a struct with various fields that affect the behaviour of the runtime system. Its definition is:
ja: 2つの変更点に注意してください <code>Rts.h</code> 固有の外部RTSインターフェースを定義するRts.hをインクルードし、タイプ <code>RtsConfig</code> の引数を渡して、 <code>hs_init()</code> の代わりに <code>hs_init_ghc()</code> を呼び出しました。 <code>RtsConfig</code> は、ランタイムシステムの動作に影響を与えるさまざまなフィールドを持つ構造体です。その定義は：
ko: 참고 두 가지 변화 : 우리는 포함 <code>Rts.h</code> GHC 특정 외부 RTS 인터페이스를 정의, 그리고 우리가 호출 <code>hs_init_ghc()</code> 대신 <code>hs_init()</code> 형의 인수 전달 <code>RtsConfig</code> 을 . <code>RtsConfig</code> 는 런타임 시스템의 동작에 영향을주는 다양한 필드가있는 구조체입니다. 정의는 다음과 같습니다.
zh_cn: 请注意两个更改：我们包含了 <code>Rts.h</code> ，它定义了GHC特定的外部RTS接口，并且我们调用了 <code>hs_init_ghc()</code> 而不是 <code>hs_init()</code> ，并传递了 <code>RtsConfig</code> 类型的参数。 <code>RtsConfig</code> 是具有各种字段的结构，这些字段会影响运行时系统的行为。其定义是：

source: Note, all arrays are zero-indexed (we assume this when serializing/deserializing)
ja: すべての配列はインデックスがゼロであることに注意してください(シリアライズ/デシリアライズ時にこれを想定しています)。
ko: 모든 배열은 인덱스가 0입니다 (직렬화 / 역 직렬화시 이것을 가정합니다)
zh_cn: 注意,所有的数组都是零索引的(当序列化/反序列化时,我们假定这一点)。

source: Note, however, that, because of platform limitations, the exit code returned by <code>waitForProcess</code> and <code>getProcessExitCode</code> cannot not be relied upon when the child uses <code>exec</code>, even when <code><a href="system-process#v:use_process_jobs">use_process_jobs</a></code> is used. Specifically, these functions will return the exit code of the *original child* (which always exits with code 0, since it called <code>exec</code>), not the exit code of the process which carried on with execution after <code>exec</code>. This is different from the behavior prescribed by POSIX but is the best approximation that can be realised under the restrictions of the Windows process model.
ja: 注意は、しかし、その理由は、プラットフォームの制限により、終了コードが返さにより <code>waitForProcess</code> と <code>getProcessExitCode</code> 子供が使用する場合に依拠できないことはできません <code>exec</code> 場合でも、 <code><a href="system-process#v:use_process_jobs">use_process_jobs</a></code> が使用されています。具体的には、これらの関数は、元の子の終了コード（ <code>exec</code> を呼び出したため、常にコード0で終了します）を返します <code>exec</code> 後に実行を続けたプロセスの終了コードではありません。これは、POSIXで規定されている動作とは異なりますが、Windowsプロセスモデルの制限の下で実現できる最良の近似です。
ko: 그러나 플랫폼 제한으로 인해, <code><a href="system-process#v:use_process_jobs">use_process_jobs</a></code> 가 사용되는 경우에도 자식이 <code>exec</code> 를 사용하는 경우 <code>waitForProcess</code> 및 <code>getProcessExitCode</code> 에 의해 리턴 된 종료 코드에 의존 할 수 없습니다 . (그것이라고 때문에, 코드 0으로 항상 종료 특히 이러한 기능은 * 원래 자식 *의 종료 코드를 반환 <code>exec</code> ) 후 실행과에 전달되는 과정이 아닌 종료 코드, <code>exec</code> . 이것은 POSIX에서 규정 한 동작과 다르지만 Windows 프로세스 모델의 제한에 따라 실현 될 수있는 가장 근사치입니다.
zh_cn: 但是请注意，由于平台的限制，即使子级使用 <code>exec</code> ，即使使用 <code><a href="system-process#v:use_process_jobs">use_process_jobs</a></code> ，也不能依赖 <code>waitForProcess</code> 和 <code>getProcessExitCode</code> 返回的退出代码。具体来说，这些函数将返回&ldquo;原始子项&rdquo;的退出代码（由于调用 <code>exec</code> ，它总是以代码0退出），而不是在 <code>exec</code> 之后执行的进程的退出代码。这与POSIX规定的行为不同，但是是在Windows进程模型的限制下可以实现的最佳近似。

source: Note, prior to <code>0.10.6.0</code> this function returned the indices of all possibly-overlapping matches.
ja: <code>0.10.6.0</code> より前では、この関数は重複する可能性のあるすべての一致のインデックスを返していました。
ko: <code>0.10.6.0</code> 이전 에이 함수는 겹칠 가능성이있는 모든 일치 항목의 색인을 반환했습니다.
zh_cn: 注意，在 <code>0.10.6.0</code> 之前，此函数返回所有可能重叠的匹配项的索引。

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type <code><a href="control-monad#v:fmap">fmap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則はタイプ <code><a href="control-monad#v:fmap">fmap</a></code> の自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="control-monad#v:fmap">fmap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 注意，第二定律遵循类型为 <code><a href="control-monad#v:fmap">fmap</a></code> 的自由定理和第一定律，因此您只需要检查前一个条件成立即可。

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type <code><a href="control-monad-instances#v:fmap">fmap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則はタイプ <code><a href="control-monad-instances#v:fmap">fmap</a></code> の自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="control-monad-instances#v:fmap">fmap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 注意，第二定律遵循类型为 <code><a href="control-monad-instances#v:fmap">fmap</a></code> 的自由定理和第一定律，因此您只需要检查前一个条件成立即可。

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type <code><a href="data-functor#v:fmap">fmap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則はタイプ <code><a href="data-functor#v:fmap">fmap</a></code> の自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="data-functor#v:fmap">fmap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 注意，第二定律遵循类型为 <code><a href="data-functor#v:fmap">fmap</a></code> 的自由定理和第一定律，因此您只需要检查前一个条件成立即可。

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type <code><a href="ghc-base#v:fmap">fmap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則はタイプ <code><a href="ghc-base#v:fmap">fmap</a></code> の自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="ghc-base#v:fmap">fmap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 注意，第二定律遵循类型为 <code><a href="ghc-base#v:fmap">fmap</a></code> 的自由定理和第一定律，因此您只需要检查前一个条件成立即可。
